我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
兔子Richard嚟換鯊
Pepper同George喺佢哋
間睡房度玩緊，呢間係有史以嚟最
好嘅屋啊
George
Richard嚟咗喇
George，你好
Richard，你好
我有恐龍
拜拜喇， Richard
我晏啲會返嚟接你㗎
要乖啲啊
George
Richard係好好嘅朋友嚟㗎
George， Richard
你哋兩個整塌咗我間屋喇
你哋可唔可以玩一啲冇咁…
George即刻將個玩具
欄變咗做一座火山啊
而Richard就用啲
玩具樹整咗一座森林
George就用一啲
積木整咗一條河啊
George同Richard
將個睡房變咗做恐龍天地啊
我都係走㗎
我識得講樹仔
我都識講樹仔
我係樹仔
落雨嘅日子，最好做啲咩呢？
就係可以一齊睇啲重要嘅電視節目喇
我係樹仔
媽咪啊， George佢哋兩個將
我哋個睡房變咗做恐龍天地啊
但係佢哋個個恐龍天地真係好嘈喎
George有最好嘅朋友陪佢玩
但係我就揾唔到一個人可以陪我玩
其實你可以叫
Susie過嚟陪你玩𠺢嘛
Susie係Peppa嘅最好朋友
Susie真係可以過嚟玩咩？
而家喎
我哋打畀佢喇
你好嘛，呢度係Susie嘅屋企？
Susie你好，我係Pe ppa
你而家可唔可以過嚟我屋企玩啊？
梗係得啦， Peppa
我可唔可以着我個套護士裝啊？
可以啊，不過你要快啲過嚟喎
Bye bye喇
Susie，我一陣返嚟啊
快啲啦， Susie
我一陣嚟接你啊，要乖啊
George， Richard
Susie護士已經嚟咗喇
Susie護士話你哋知
呢度根本就唔係恐龍天地，呢度係一間醫院嚟㗎
既然呢度係間醫院
噉就一定要乾淨同整齊
睡房唔再係恐龍天地喇
因為而家呢度係一間醫院啊
我就係呢間醫院既醫生喇
嗯
睇嚟呢隻恐龍好似有病喎
我都話係啊，醫生
呢隻恐龍仲病到成隻青晒啊
佢一定要上牀休息吓
呢隻恐龍都係啊
佢直情病到成隻都變晒紫色喇
講得啱啊，醫生
所以佢一定要上牀休息啊
恐龍啊
噓
係醫院入面一定要保持宿靜㗎
Choo choo
而家睡房唔出係間醫院喇
已經變左做個火車站
唔得啊
係精靈世界既入面根本唔會有火車㗎
睡房而家又變左做精靈世界喎
只要得意嗰啲嘢先至
可以留係精靈世界入面
佢哋兩個仲咩冇端端喊啊？
George同埋
Richard想喺呢度玩恐龍同埋火車囖
但係我同Peppa兩個就好
想喺度玩醫院同埋精靈世界
我啱啱見到出面好似已經停左雨喇
噉又點啊？
係噉，你哋未可以全部出去玩囖
不過佢哋淨係鍾意玩男仔嘅遊戲㗎咋
而我哋兩個就鍾意玩啲女仔嘅遊戲
但係知唔知喺落完雨之後嘅
花園通常可以見到啲乜嘢嗱？
好多女
痰啊
係噉呢啲泥痰又可以用嚟做乜嘢啊？
可以喺泥痰度跳上跳落
佢哋全部都鍾意喺泥痰度跳上跳落
無論大人同細路，個個都一樣噉鍾意㗎
Peppa Pig Pe…